[الحب بين السطور]
[الحلقة الخامسة]
أنا
أبي وأمي في الواقع
أنا لم آخذ معي المفتاح اليوم
لماذا لم تقولي مبكرا؟
لقد أحضرتُ المفتاح الاحتياطي
أحضرته
أنا سأفعلها
دعيني أفتحه
أي مفتاح هو؟ هناك كثير
ألا تعرفين مفتاح منزلكِ الخاص؟
هذا القصير
أبي وأمي
سوف أفتح الباب
ماذا تفعلين؟
والداك ليسا أصمين بعد، أليس كذلك؟
سأفتح، سأفتح
حسنا
ماذا تفعلين؟
لقد سقط المفتاح
سأحضر لكما النعال
من الصعب فتح الباب هكذا
أبي تفضل النعال
يا شيو شيو
هل اشتريت هذه الملابس الكبيرة؟
إنها مشهورة مؤخرا تدعى الملابس الواسعة
أعرف الملابس الواسعة
لكن هذه واسعة جدا
سأعيدها غدا
هل اشتريت آلة قهوة جديدة؟
آلة قهوة
...آلة القهوة هي
أعطتني إياها لاو تشاو
الآلة القديمة تركتها في متجرها
هذه، هذه
أهي باهظة الثمن؟
ليست غالية
بمستوى دخل المبتدئين
إنها رائعة
أمي ماذا تفعلين في الشرفة؟
أفتح النافذة، الجو خانق للغاية في الغرفة
دعيني أفتحها
دعيني أفعل ذلك أنا
تعالي
هذا
جهزته لك
أبي وأمي ما رأيكما
أن نخرج لتناول الطعام؟
سننتهي قريبا
أجل كل شيء جاهز
ماذا سنأكل في الخارج؟
نفدت البطارية
هل يمكن أن يناسبه؟
‫ربما هذا صغير قليلا‬
يا شيو شيو
هل لديك وعاء أكبر؟
لدي، سأحضره
يا فيليكس
هل اطلعت
على مقترح التصميم للنسخة الجديدة؟
أجل
تم تسليم مهمة النمذجة والعرض
إلى فريق التصميم ثلاثي الأبعاد المجسم
سنلتقي مرة أخرى حينها
حسنا، إلى اللقاء
أقول إنك رئيس لا يتدخل في عمل الآخرين
ألم أقل لك من قبل؟
أنا مسؤول عن التصميم وحسب
[المكالمات الفائتة: هو شيو]
لا
هل أنت وهو شيو
وضحتما الأمر أم لا؟
لماذا تتصل بي؟
ربما
لأنها تعرفك أكثر
لكن يا أخي لا داعي لها‬
أن تتصلي بي أكثر من عشرة مرات
مرحبا
الرقم الذي تتصل به غير متاح حاليًا
يرجى الاتصال لاحقًا
سأعود الآن
بالمناسبة
‫لقد أرسلت رقمي إلى هو شيو
لن تزعجك مرة أخرى
تذوقه
جيد
أضيفي بعض الملح
أضيف الملح
[لا تدخل من فضلك]
يا شيو شيو
ماذا؟
لماذا لا تذهبين إلى مدخل الزقاق
وتشتري زجاجة من خل الطبخ؟
يمكنك الاستغناء عن خل الطبخ، أليس كذلك؟
ما رأيكِ أن أذهب أنا
أبي أنا أمزح وحسب
أنت مشغول سأذهب أنا
الهاتف
الآنسة هو، هذا هو هاتف المستأجر
اذهب، اذهب
‫ماذا تفعلين؟ ماذا تفعلين؟
ما الخطب؟
المشكلة الآن هكذا
والداي قد أتيا لزيارتي
وهما بالداخل الآن
لم أخبرهما أنني قمت بتأجير شقة
لذا هل يمكنك أن تجد مكان قريب
لتبقى فيه لبعض الوقت؟
أنا أعدك
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا
أمي
هو
إنه زميلي في العمل
كيف نناديك؟
يا عمي ويا خالتي
نادياني شياو يوي فقط
يا أمي في الواقع
لقد تناول شياو يوي الطعام من قبل
أليس كذلك؟
‫صحيح
يا خالتي لقد أكلت بالفعل
لكنني جائع مرة أخرى
فلتبدأ بتناول الطعام بسرعة
شياو يوي
أجل
تفضل
جرب هذا
انظر إن كان يناسب ذوقك
شكرا يا خالتي
كُل
يا شيو شيو
في السابق
لماذا لم أسمع منك أنه لديك
زميل عمل مثله؟
زميل جديد لا نعرف بعضنا جيدا
لا تعرفينه جيدا
لكنه أتى إلى المنزل لرؤيتك‬
جاء إليّ للحصول على ملف مهم
أي ملف؟
عقد الإيجار
لقد تركتُ عقد إيجاري عند هو شيو
قالت الشركة سابقا إن هناك بدل إيجار
وطلبت من هو شيو مساعدتي في تقديمه
إذن أنت تعيش في شقة مستأجرة؟
أنا فقط أسأل عرضا
اسألي، اسألي
علق الطعام في حلقي
العيش في شقة مستأجرة أمر جيد
أجل
أنا أيضا أعتقد أن استئجار شقة أمر جيد
لو كان لدي مالك شقة جيد
لكان الأمر أفضل
أبي وأمي لقد شبعت
لقد انتهينا جميعا من الأكل
هيا
سأوصله إلى الطابق السفلي
أخشى أنه لا يعرف الطريق
لقد بدأتما الأكل للتو
لم تنهيا الطعام
لقد أكلنا جيدا وشبعنا
أنهيا طعامكما ثم اذهبا
لقد شبعنا تماما
لنذهب
لما كل هذه العجلة؟
تكلمي
كيف ستحلين هذا الأمر؟
في غضون ساعتين
سيغادران بالتأكيد
لو كنت لا تريد الانتظار
سأحجز لك فندقا
لا داعي للفندق
لكن يجب إعادة توقيع عقد الإيجار
الآنسة هو مرحبا
نحن من
مكتب المصممين
بالشركة الديناميكية
الشركة الديناميكية
أجل
هل لديك وقت غدا للحضور إلى مكتبنا
لإجراء مقابلة؟
أهي حقا
الديناميكية؟
أجل
اتصلت بك بعد الظهر لكنك لم تجيبي
لحظة لا لا معذرة
♪ يزداد إرهاقي تحت أضواء الشوارع ♪
لم أر المكالمة
أنت
انتظري لحظة
دعيني أسأل
لقد استلمتم سيرتي الذاتية، أليس كذلك؟
♪ بضع ذرات من الغبار تتطاير مع الريح ♪
لأي منصب سأجري المقابلة؟
لقد اطلعنا على ملفك
ستجرين مقابلة لوظيفة في قسم التصميم
♪ الفتاة التي كانت تركض في ضوء الشمس ♪
الموعد هو الثانية بعد ظهر الغد
سنرسل العنوان إلى بريدك الإلكتروني
بعد قليل
♪ أين ذهبت للعب؟ ♪
حسنا حسنا، سأحضر بالتأكيد
♪ لا أفهم أيضا ♪
شكرا لك
♪ أتصفح سجل المحادثات ♪
♪ لقد أدركت للتو أن ردي تأخر مرة أخرى ♪
إنه مجرد إشعار بالمقابلة وليس عرض عمل
هل يستدعي ذلك كل هذه الحماسة؟
♪ عند مفترق طرق الاختيار، وسط حشود الناس ♪
أنت لا تفهم
رغم أنني أمام والداي
قلت كل أنواع الهراء
♪ من يستطيع أن يخسر دون أن يدفع ثمنا؟ ♪
لكنني في الحقيقة كنت أشعر
ببعض القلق في قلبي
أخشى أنني اخترتُ الطريق الخطأ
♪ انضموا إليّ الليلة
لنستمتع بمشاهدة النجوم المتلألئة ♪
لأن
هذه ليست فرصة للمقابلة فقط
بل هي أيضا بمثابة تأكيد
♪ حتى لو غيّر القدر مسار الأحداث
بشكل جذري مرة أخرى ♪
من مكتبي المفضل
هذا يستحق الاحتفال
الأخت تساي
أعطِني قطعة من كعكة البرسيمون
♪ أعلم أن الغيوم الداكنة ستأتي لا محالة ♪
قطعتين
هل ستأكلين الحلويات في وقت متأخر من الليل؟
♪ لكن سيظل هناك دائما أناس في هذا العالم ♪
♪ لديهم نفس توقعاتي ♪
تم الإعلان عن أحدث الجوائز العالمية
في الهندسة المعمارية والتصميم
لاستشاريي التصميم المعماري
وقد ظهر مكتب دي للمصممين
على القائمة مرة أخرى
في حفل توزيع الجوائز
المصمم لم يظهر للعلن كالعادة
لدينا تخمين جريء
أن رفضه الظهور العلني
هو مفهوم المصمم
لجعل العمل الفني محور الاهتمام
مرحبا أنا هنا لإجراء مقابلة
ما اسمك؟
هو شيو
تفضلي معي
لقد قلت إن هذا التصميم لا يمكن تنفيذه
هذا لأن قدراتك بها مشكلة
لقد قلتُ عدة مرات
انظر إلى ما قمت بتعديله؟
لقد غيرته ثلاث مرات
ما الخطأ في قدراتي؟
لن أتحدث معك، هيا
سأرسم لك، انظر
لا بأس يا آنسة هو
عندما يكونون في خضم الإبداع
يصبح مزاجهم حاد بعض الشيء
سوف يتصالحان بعد قليل
من فضلك انتظري هنا قليلا
سيخرج أحدهم لاصطحابك بعد قليل
أتمنى لك التوفيق
شكرا
الرئيس يوي لم يسبق له أن
حضر المقابلات الأولية
ما الذي تغير اليوم بشكلٍ غير متوقع؟
لست متأكدة أيضا
أخبرني الرئيس يوي الليلة الماضية
بشكل مفاجئ
أنه سيحضر المقابلات اليوم
الجميع هنا
لنبدأ
يا هو شيو تفضلي بالدخول
♪ الحياة تعد لي ملخصًا لمشواري ♪
♪ المشهد السابق كان مناجاة في حلم ♪
♪ وفي المشهد التالي
أتجول في الأسواق الصاخبة ♪
كيف أنه هو؟
♪ كم من الفرص ضاعت عند الوصول؟ ♪
تفضلي بالجلوس
♪ أعدّ بهدوء دقائق عقارب الساعة الفارغة ♪
♪ لا أميز بين محطة المغادرة أو الوصول ♪
♪ حتى تأتي أنت وتقترب مني ♪
مرحبا يا آنسة هو
أنا مديرة الموارد البشرية دونغ تشي
هذان هما الشريكان في مكتبنا
♪ تباطأ تنفسي ♪
تشو يان الرئيسة تشو
ومؤسس
الديناميكية
شياو تشي يوي، الرئيس يوي
♪ نسيت كل جملة حوار سخيفة ♪
المؤسس
♪ بفضلك ♪
الآنسة هو
♪ بجميع الأوضاع اتضح أنك خارج قصتي ♪
مرحبا بالجميع
إذن تفضلي بتقديم نفسك أولا
اسمي هو شيو
حاصلة على البكالوريوس في الهندسة المعمارية
بعد التخرج
عملت كمساعدة للمدير العام
في شركة شي يوان العقارية
استقلتُ مؤخرا
وأبحث عن وظيفة في مجال التصميم المعماري
الآنسة هو
أرى أنك في وظيفتك السابقة
وصلت إلى منصب مساعدة المدير
في أقل من ثلاث سنوات
هذا يدل على أنك كنت موضع تقدير كبير
ولا بد أن راتبك ومزاياك كانت جيدة جدا
فلماذا اخترت الاستقالة؟
في السابق اخترت شركة شي يوان العقارية
بسبب بعض العوامل الموضوعية بالفعل
لكنني الآن
أريد أن أُحدث تغييرا
وأن أفعل ما أحبه حقا
ولكن
مهنة المهندس المعماري تتطلب احترافية عالية
كيف ستعوضين تلك السنوات الثلاث
من الفجوة والتأخر في مجالك المهني؟
وكيف يمكنك إثبات أنك
مؤهلة لهذا المنصب؟
خلال تلك السنوات الثلاث
لم يكن لدي أي خبرة عملية
في المشاريع بالفعل
لكنني لم أتوقف عن التعلم أبدا
إذا كان الأمر كذلك
هل يمكنكِ
الإجابة على بعض الأسئلة
التي تتعلق بالمجال المهني
بالتأكيد
بناء على أسس اختيار الهيكل الإنشائي للمبنى
في رأيك في أي الحالات عموما
يتم إعطاء الأولوية لاختيار هيكل إطاري؟
بالنسبة لبعض المباني التجارية التي تتطلب
مرونة مكانية عالية نسبيا
مثل مراكز التسوق والمباني الإدارية
والمراكز الفنية
يتم إعطاء الأولوية للهيكل الإطاري
لأن الجدران الفاصلة أو الحشوات غير الحاملة
في داخل الهيكل الإطاري
يمكن تعديلها أو إزالتها بسهولة نسبيا
في رأيك
ما هو دور التنمية المستدامة
في التصميم المعماري؟
في الواقع
أصبحت التنمية المستدامة جزءا لا يتجزأ
من التصميم المعماري الحديث
من خلال استخدام التقنيات والمواد الخضراء
على سبيل المثال، استخدام الطاقة الشمسية
وأنظمة تجميع مياه الأمطار
في المشاريع التجارية
لا يقلل ذلك من التأثير السلبي
على البيئة فحسب
بل يوفر أيضا نفقات الطاقة للعملاء
إجابة جيدة
تحدثي عن هذا
هذا عملي من فترة دراستي الجامعية
عندما شاركت في مسابقة كأس الأمل
التصميم جميل جدا
جيد بالفعل
وفقا لأسلوب تصميم فناء جيانغنان
القراءة في الممر
لا تضفي سحرا خاصا فحسب
بل تقرب الناس من بعضهم البعض أيضا
لكن بالنسبة للمبنى
لا يكفي أن يكون جميلا وساحرا فقط
هل تعرفين أن تصميمك
به عيوب قاتلة؟
أعرف
في الهيكل الإطاري
العوارض والأعمدة
هي أهم العناصر الحاملة
سعيا وراء الشعور بالشفافية
لم أخصص مساحة كافية للهيكل الحامل للأحمال
لتحمل الأحمال الإضافية
لذلك بمجرد حدوث مشكلة في أحدها
نسبة الانضغاط المحوري في النظام الهيكلي
سوف تتجاوز القيمة الحدية
مما سيؤدي إلى انهياره بالكامل
كنتُ أعتقد في السابق
أن أهم شيء في الهندسة المعمارية
هو التفرد
والأسلوب
طالما أنهما قويان بما يكفي
هذا من شأنه أن يلفت الانتباه
لكن يبدو الآن أن الأمر ليس هكذا
في هذا المجال
الشيء الأكثر أهمية دائما هو
السلامة
في حادث انهيار ملعب شين تشنغ الرياضي
كشفت التحقيقات الأولية
أن مخططات المشروع لم تتم مراجعتها
وفقا للوائح
وأن شركة البناء استخدمت فولاذا
دون المستوى المطلوب دون ترخيص
مما أدى إلى الانهيار
بالإضافة إلى قدرة تحمل العوارض والأعمدة
سأقوم أيضا باستبدال مواد
الواجهة الخارجية للمبنى
لإضافة ملمس مميز
وهكذا عندما تشرق الشمس
ستكون الطبقات أكثر ثراء
مثل منطقة القراءة
سأصمم مساحة أكثر انفتاحا لها
بهذه الطريقة عندما يقرأ القراء
ستكون تجربة الإضاءة أفضل بكثير
إن جوهر الهندسة المعمارية
هو الإنسان دائما
حسنا يا آنسة هو
بهذا نختتم مقابلة اليوم
سنرسل لك النتيجة في غضون ثلاثة أيام
يرجى التحقق من بريدك الإلكتروني
شكرا لكِ
شكرا
ما هذا؟
هذه لوحة
أليس هذا مثل جمع الإلهام؟
الرسمة جميلة جدا
يمكنك حتى أن تعرف أنها مكتبة
اتضح أنني المهرجة الحقيقية
الرئيس يوي
إلى ماذا تنظر؟
لا شيء
المقابلة التالية بعد عشرين دقيقة
لقد علمت
هل هناك أمر آخر؟
لقد استلمت البريد الإلكتروني
الذي أرسلته لي
قمتَ بالتسجيل للمشاركة
في مسابقة مشروع فندق لاي منغ
أجل
إذن كنت مشغولا بهذا مؤخرا
أعلم ما الذي يقلقك
لطالما دعمتُ قراراتك
لكن
لاي منغ تتعاون دائما
مع شركات مدرجة في البورصة مثل تشو لينغ
مكتبنا لم يمر على تأسيسه خمس سنوات حتى
هل تعتقدين أن تصميمي
ليس جيدا بما فيه الكفاية؟
استخدام عناصر الأزقة التقليدية
لإنشاء فندق مميز يجمع بين
الطراز القديم والثقافات المتعددة
كلا من التصميم والإبداع جيدان جدا
لا أشك في ذلك على الإطلاق
لاي منغ لديها تمويل كاف
ومساحة إبداعية كبيرة
المشروع كاف ليطلق المهندس المعماري
العنان لإبداعه
ولهذا السبب تحديدا
كل مشروع من مشاريعهم
يفوز بجوائز دولية
إذا تمكنا من الحصول على جائزة بهذا المستوى
سيكون ذلك إضافة كبيرة
للديناميكية
هذا ما قصدته
أنت لا تشارك في المسابقة
من أجل الفوز بالجائزة
ولم لا؟
أنا أعمل في الهندسة المعمارية
لأفوز بالجوائز وأصبح مشهورا
أريد أن أسأل
هل
مكتب الديناميكية
للتصميم المعماري
غيّر مؤسسه من قبل؟
عادة لا يتم تغييره
هل هناك أي شائعات؟
ليست شائعات مجرد تخمين
ما نوع الأسئلة التي تطرحينها؟
يا لاو تشاو
أريد أن أسألك سؤالا
في رأيك هؤلاء الأشخاص الناجحين
في حياتهم الخاصة
هل لديهم
أي هوايات غريبة لا يعرفها الآخرون؟
هوايات غريبة
ما الأمر؟
لقد سألت الشخص المناسب
تعالي إلى هنا
أنا أسأل عن الهوايات القانونية
القانونية
هناك الكثير منها أيضا
مؤسس سلسلة الصالات الرياضية تلك
سمعتُ أن هوايته
هي غسل الأطباق
كلما كانت الأطباق أكثر اتساخا وقذارة
شعر بمتعة أكبر في غسلها
كلما كانت أقذر كان أفضل
هل هناك غيرها؟
هناك مطعم مشهور في الشارع الخلفي
أخبرني العاملون هناك
أن صاحب المطعم يحب جمع القبعات
وما الغريب في جمع القبعات؟
ما يجمعها
ليست قبعات عادية
وهناك أيضا
مقهى الشاي الذي نرتاده كثيرا
صاحبه ذو العضلات المفتولة هل تتذكرينه؟
هل تعرفين ما هي رياضته المفضلة؟
رياضة
رفع الأثقال
الرقص
وهناك الأكثر إثارة
ذلك الرجل الذي يظهر كثيرا على التلفاز
الرجل الخارق ذلك الشخص المهم
ما اسمه؟
إنه عميل زوجي
...ذلك الشخص أنا -
‫- حسنا يكفي
لا أريد حقا أن أعرف تلك الأشياء
بشأن أسرار الأشخاص الناجحين
في رأيك هؤلاء الناجحون
مكانتهم عالية وضغوطهم كبيرة
لذلك فإن وجود بعض الهوايات الغريبة لديهم
أمر طبيعي
لماذا تسألينني فجأة مثل هذا السؤال؟
هل تعرفت على شخص ناجح؟
من يكون؟
مرحبا
متى سنوقع عقد الإيجار الجديد؟
لحظة من فضلك
مقابلة اليوم تنتهي هنا
سنبلغك بنتيجة المقابلة في غضون ثلاثة أيام
شكرا لك
حسنا
شكرا
تفضل سأوصلك للخارج
الأخير ليس سيئا
مؤهلاته عالية ولديه خبرة دراسة في الخارج
لكن الراتب الذي يطلبه مرتفع جدا
من موقفه
سيكون من الصعب التفاوض معه
في حدود ميزانيتنا
ثم هناك تلك التي تدعى هو شيو
سأحضر العقد معي في المساء
السؤال الذي طرحته مخادع بعض الشيء
وهي أجابته بشكل جيد
للأسف
لم تُراكم الخبرات خلال هذه السنوات
لا أعرف إذا كانت ستتمكن
من التأقلم مع العمل الجديد
لذلك
الرئيس يوي
ما رأيك في هذين الشخصين؟
أيها الرئيس يوي
[عقد إيجار منزل]
هذا العقد
لقد أجريت عليه بعض التعديلات
تفضل بالاطلاع عليه لترى
إن كان هناك أي مشكلة
خلال فترة الإيجار
يتعهد المالك بتقديم
خدمة ممتازة للمستأجر
وتلبية جميع احتياجاته
واحترام جميع خصوصياته
وهواياته
وأتعهد بالحفاظ على سريتها
بشكل غير مشروط وغير محدد المدة
هذا يسري حتى خارج فترة الإيجار
ليس لدي مشكلة
لكنني
لا أريد أن تحدث
أي مواقف طارئة مرة أخرى
آسفة
في المرة السابقة جاء والداي فجأة
لكن لا تقلق
سأجد طريقة ما
لأجعلهما لا يأتيان مرة أخرى قدر الإمكان
قدر الإمكان
لم تخبريهما عن أمر تأجير الشقة بعد
عندما أثار تشن دا باو المشكلة
في المرة السابقة
رآه الكثير من الجيران
وقد يخبرون والديكِ في أي وقت
غير ممكن
أبي تعرض لحادث منذ سنوات
وأصيبت ساقه
ومنذ ذلك الحين
لم يعد يحب التفاعل مع الناس في الزقاق
ربما يخشى أن يشفقوا عليه
إذن أنا لست ملزما
بإخفاء الأمر عن والديكِ
لا تجرئين على الاعتراف لهما
باختصار السبب هو أنك لا تؤمنين بقدرتك
على النجاح في التصميم المعماري
إذا كنت عاطلة عن العمل مؤقتا
وتحتاجين إلى تأجير المكان لفترة انتقالية
فما الذي يمنعكِ من قول ذلك؟
في الليلة التي جاء فيها والديك قلت إنك
خائفة من اختيار الطريق الخطأ
إذن يجب أن أخبرك يا آنسة هو
من الصعب جدا على المتقدم للوظيفة
الذي لا يزال يعاني
من الشك الذاتي أن يقنع شخصا ما بمنحه فرصة
الرئيس يوي
عندما قلتُ لك ذلك الكلام في ذلك اليوم
كان لأنني اعتبرتك صديقا لي
لم أتوقع أبدا أن يصبح ذلك نقطة ضعفي
وسببا لرفضك لي
لكنني ما زلتُ أريد أن أقول
أنا لم أشك في نفسي قط
منذ اليوم الذي استقلتُ فيه فجأة
فكرتُ جيدا
أنه مهما كان الطريق صعبا
فلن أستسلم أبدا
أما بالنسبة
لسبب إخفاء الأمر عنهما
ذلك لأنني مؤخرا
واجهتُ الكثير من المشاكل
ولا أريد أن أقلقهما أكثر
بشأن تغيير وظيفتي أيضا
هذا كل ما في الأمر
لكن على أي حال
أعلم أن طلبي هذا
كان مفاجئا بالفعل
آسفة
الرئيس يوي
لن أزعجك أكثر
وداعا
يا لاو تشاو هل نخرج لتناول الطعام؟
يا لاو تشاو
لقد أفسدتُ المقابلة مرة أخرى
أين أنتِ؟
ماذا؟
المستأجر صعب المراس الذي تحدثت عنه سابقا
هو مدير الديناميكية
هما ليسا الشخص نفسه
لكنهما نفس الشخص تقريبا
اليوم كنتُ أنوي
الذهاب إليه والتحدث معه بجدية
المصمم الذي طالما أُعجبت به
لو عرفت أنه هو
في ذلك الوقت
لأصبحت سعيدة ومتحمسة جدا
لكنني الآن عندما أفكر
أنني في نفس الوقت الذي عرفته فيه
هو قد رفضني أيضا
أشعر أنه من الأفضل ألا أعرفه
شكرا
يا شيو
أشعر أن
تعارفكما هو نوع من القدر
في حد ذاته
هو يرفضك الآن
قد يقبل بك في المستقبل
لا لا لا
لا مستقبل لي معه
هناك الكثير من التفاصيل التي لا تعرفينها
الآن أتذكر
أن كل كلمة قلتها
وكل حركة قمت بها
كانت تنبئ بنتيجة
مقابلة اليوم
يا لاو تشاو
أنا أشرب عصيرا، أليس كذلك؟
نعم تشربين عصيرا ما الأمر؟
إذن لماذا أرى هلوسات؟
الرئيس يوي
إذن ما رأيك في هذين المرشحين؟
التوظيف في الأصل اختيار متبادل
على الأقل لم أشعر أن ذلك الشخص منذ قليل
لديه أي توقعات
بشان الديناميكية
إذن
هل تقصد أن
لنختر هو شيو
رغم أن لديها فجوة ثلاث سنوات
في سيرتها الذاتية
إلا أن مهاراتها الأساسية لا تزال جيدة
شخص مثلها
لا يمكنها أن تكون مقيدة بالعادة
هل تعلمين ما الذي يُستخدم فيه
الفراغ السلبي
في الهندسة المعمارية
بشكل عام للتأكيد عليه؟
انفتاح المساحات
وتدفقها
الانفتاح والتدفق
يجلبان إمكانيات لا حصر لها
حسنا توقفي عن النظر
أنت لا تحلمين
كيف ستعودين إلى المنزل في هذا المطر؟
لقد أحضرت مظلة
والمقهى قريب جدا
‫- سأعود سيرا وهذا يكفي
حسنا -
ولكن ماذا عنك؟
كيف ستجدين سيارة أجرة في هذا الطقس الممطر؟
أنا
سيأتي زوجي لاصطحابي
سأنتظر معك قليلا
لا تنتظري
أليس من المفترض أن تبدئي العمل
يوم الاثنين القادم؟
عودي بسرعة واستعدي
لا تظهري ضعفك
اذهبي بسرعة
سأذهب الآن
هيا اذهبي
وداعا
لماذا لا يرد على الهاتف؟
بماذا هو مشغول؟
مرحبا أنا هنا اليوم لبدء العمل
هو شيو
هو شيو، أليس كذلك؟
اتبعيني
ما الأمر؟
هل هناك خطب ما في مكياجي اليوم؟
لا
أنا فقط سعيدة من أجلك
عندما رأيت سيرتك الذاتية
شعرت أن خبراتنا المهنية متشابهة جدا
أنا أيضا كنت في منتصف طريق واسع ومستقيم
وأصررت على اتخاذ طريق أطول
والمجيء إلى شانغهاي
وهل أنت نادمة الآن؟
ما رأيك أنت؟
هيا، دعيني أعرفك على المكان
هذا مكتب الرئيسة تشو
وفي الطابق الثاني على
اليسار مكتب الرئيس يوي
هذه غرفة الاجتماعات
تذكري أن تحجزيها مسبقا إذا أردت استخدامها
هذه هي منطقة المواد
وهذه هي منطقة النمذجة
وفي الأمام منطقة المكاتب الرئيسية
هيا سآخذك إلى مكان عملك
توقفوا لحظة جميعا
دعوني أقدم لكم زميلتنا الجديدة
هذه هي هو شيو
إنها المصممة المساعدة الجديدة
وستعمل معكم جميعا بدءا من اليوم
مرحبا بالجميع أنا هو شيو
يسعدني جدا أن أعمل معكم
أتمنى أن تعتنوا بي في المستقبل
أهلا بك
هذا هو مكان عملك
دعيني أقدم لك
هذا هو جيانغ تيان يي
وهو كبير المهندسين المعماريين
وهذا سون يي في
مهندس معماري متقدم
إذا كان لديك أي شيء لا تفهمينه
في المستقبل يمكنك أن تسأليهما
وبالطبع يمكنك أن تسأليني أنا أيضا
هذه بعض المستندات التي تحتاجين
إلى ملئها للانضمام للعمل
حسنا أعطني أياها
حسنا شكرا على تعبك
المهندس ‫جيانغ
مرحبا
هل تخرجت للتو من الدراسات العليا؟
في أي جامعة أجنبية درست الماجستير؟
أنا
تخرجتُ من جامعة محلية بدرجة البكالوريوس
لقد تخرجتُ منذ عدة سنوات
البكالوريوس جيد جدا
ففي مجال الهندسة المعمارية
نحتاج إلى تراكم المزيد من الخبرة العملية
في السنوات التي قضاها الآخرون
في الدراسات العليا
كنت أنت تمارسين العمل
هذا أفضل بكثير من الكلام النظري
بعد تخرجي
انضممت إلى شركة عقارية
كمساعدة للمدير العام
ومؤخرا فقط فكرت في العودة
إلى التصميم المعماري
لذلك بالمعنى الدقيق
ليس لدي خبرة عملية كبيرة
يا هو شيو
لا تتوتري
شركتنا ليس لديها قاعدة مثل
عندما يأتي المدير
يقف الجميع للترحيب به
استرخي قليلا
استرخي
في الحقيقة
كان بيني وبين الرئيس يوي
بعض الخلافات الصغيرة من قبل
ما زلتُ أفكر فيما إذا كان يجب أن أعتذر له
ألم تبدئي العمل اليوم فقط؟
إذن هل أغضبته أثناء المقابلة؟
يمكنك قول ذلك
أعتقد
أنه من الأفضل أن تذهبي وتعتذري له
لأن هذه المرة
تم توظيف المصمم المساعد
من أجل الرئيس يوي
مشروعكِ الأول
سيكون بالتأكيد تحت إشراف الرئيس يوي
إذا كان هناك أي شيء
لم يتم توضيحه
وظل غامضا
فكيف ستعملين، أليس كذلك؟
يا هو شيو
اصعدي إلى هنا
الرئيس يوي
هل طلبتني؟
ادخلي واجلسي
هذا هو المشروع الذي نعمل عليه حاليا
خذي المستندات معكِ وألقي نظرة فاحصة عليها
في غضون أسبوع
جمّعي أفكارك وقدميها لي
[مجموعة لاي منغ]
حافظي على سرية المعلومات
حسنا
هل هناك أي أسئلة أخرى؟
الرئيس يوي
هو شيو هنا أيضا
الرئيسة تشو
هذا رائع
بعد انتهاء العمل اليوم
هل لديك أي خطط أخرى؟
لا، هل هناك عمل ما؟
ليس عملا بل عشاء جماعي
وفقا لممارسة الديناميكية
عادة عندما ينضم موظف جديد
يدعو الرئيس الجميع على حسابه
أليس كذلك يا رئيس يوي؟
اختاروا أنتم المكان
شكرا أيها المدير
هل انتهيتما من حديثكما؟
انتهينا سأذهب أنا أولا
ماذا تفعل؟
من هذا المكان
أشكركم جزيل الشكر على جهودكم طوال العام
وآمل أن يتمكن كل واحد منا من إنهاء
المشاريع الجارية
بشكل جيد
وأن نحقق نتائج جيدة
في المشاريع التي نسعى إليها
رائع، رائع
والآن نأتي إلى النقطة الأهم اليوم
لنرحب بزميلتنا الجديدة هو شيو
آمل أن تتوافقوا معها جيدا
وأن تتقدموا معا
مرحبا بك
هيا سأقدم نخبا للجميع
هيا هيا
هيا في صحتكم
في صحتكم
أيتها الزميلة الجديدة ألن تشربي نخبا؟
كلنا نشرب المشروبات سويا
نعم لنشرب نخبا
‫اليوم نُرحب بالجديدة‬
يجب أن تشاركينا على الأقل
الرئيس يوي والرئيسة تشو
أقدم نخبا لكما
وللجميع أيضا
حسنا بالتوفيق
في صحتكم
لا بأس
سأوصلها لاحقا
بالمناسبة هل ملأت استمارة التوظيف؟
نعم ملأتها
هل عنوان منزلها مسجل فيها؟
طريق يانهوا الزقاق 9 رقم 27
الزقاق 9 رقم 27
أليس هذا معطف الرئيس يوي؟
أليس هذا حذاء الرئيس يوي؟
هذا
هذا نموذج الرئيس يوي
هو شيو والرئيس يوي
يعيشان معا
من الأفضل أن أوصلها أنا
إنه في طريقي
يبدو أنه في طريقك
لحسن الحظ يبدو أنها
تنام عندما تثمل
ولا تسبب الكثير من المتاعب
أين تسكنين؟
سأوصلك إلى المنزل
أنا أسكن
أسكن في طريق يانهوا
ماذا؟
طريق يانهوا الزقاق 9 رقم 27
هيا بنا
لا تلمسني
لا تسحبني قلت لا تفعل
لا تتحركي
أنا
من أخذ الأمر الخاص بي؟
من أخذه؟
من ذلك الغير أخلاقي؟
أريد فقط الأمر
سأعيده لك
أنا هي حاكمة المدينة الحقيقية
‫نعم نعم نعم
نعم
الأمر الخاص بي
حسنا
لقد وصلنا انزلي من السيارة
يا هو شيو
لقد اختفى الأمر الخاص
بحاكم المدينة خاصتك
ماذا؟